청춘다움 부분

기본가이드>
- 이 프로그램은 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 반응형 프로그램으로 만든다
- 폰트는 나눔스퀘어_ac (웹폰트)
- 모든 문장, 한줄 한줄 마다 초등생도 이해할수 있는 주석을 달아다오. 

배치가이드>
- Container를 만듭니다. 
- 첫번째 컨테이너 안에 아래 문구를 넣어다오.
- 문구는 가운데 정열로 해다오

   청춘다움 MISSION 
 
   브랜드의 가치를 전하는 
   행복한 판매사의 꿈이 이루어지는 곳

   첫째. 네 꿈을 펼쳐라!
   둘째. 최고의 판매사로 성장하라!
   셋째. 돈 많이 벌어 성공하라!
   넷째. 세상에 공헌하라!

 
- 두번째 컨테이너 안에 아래 문구를 넣어다오

  청춘다움의 약속

  청춘다움 매니져급 현장 경력 100년의 노하우!
  20여 브랜드 50여개 매장을 직접 운영한 경험과 증명된 성과로
  고객에게는 브랜드의 찐한 가치를
  브랜드에게는 최고의 결과를 전합니다!

- 그리고 아래 더알아보기 버튼을 만들고 아래 주소를 링크해다오
  https://www.instagram.com/greenspring_chungchundaum/
  
- 세번째 컨테이너 안에 4장의 이미지를 자동 슬라이딩하는 캐러셀 구현한다.
- 자동 슬라이딩은 3초 단위로 움직이게 구현한다.
- 좌우 끝, 세로 중앙에 화살표(<, >) 배치합니다. (흰색, 음영없음)
- 그리고 청춘다움의 발걸음 4장의 사진을 슬라이드 형태로 넣어줍니다.(image/gs1~gs4)


- 청춘다움 소개 내용은 가운데  정열로하고, 줄바꿈이 보기에 좋게 만듭니다. 
