브랜드 히스토리 안내

기본가이드>
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 폰트는 나눔스퀘어_ac (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 답니다.

배치가이드>
- 청춘다움 이야기
- 좌측에 image/man3 사진을 가독성  좋게 넣는다.
- 좌측의 이미지 오른쪽에 글상자를 배치하고, 다음의 글을 넣는다
- 글은 보기좋게 줄바꿈해다오.

  꿈을 현실로 만드는 무대, 
  도전에서 시작된 브랜드, 청춘다움
  
  2014년 한 판매사의 꿈에서 시작된 청춘다움은, 단순한 매장 운영을 넘어,
  판매사들의 성장과 성공을 돕는 팀을 만들고, 우리가 판매하는 브랜드의 가치를
  전하는 행복한 판매사들의 꿈터가 되겠다는 모토아래, 청춘다움의 구성원들과 
  함께 10여년을 달려왔습니다!

  청춘다움은 단순한 아웃소싱 업체가 아닙니다. 우리가 운영하는 매장은 
  매출 수수료 기반의 계약 구조를 가지고 있으며, 단순히 인력을 공급하는 것이 아니라,
  청춘다움의 구성원들이 직접 매장을 운영하고 관리하며, 이를 통해 단기적인 성과가 
  아닌, 지속적인 매출 성장과 브랜드 가치를 극대화하는 것을 목표로 하고 있습니다.

  청춘다움은 이제 국내를 넘어, 글로벌 패션 시장에서도 성장할 수 있는 길을 모색하고
  있습니다. 국내외 온-오프라인을 넘나들며, 판매사들의 꿈을 이루어주는 진정한 '꿈터' 로 
  자리 잡아가고자 합니다.

  청춘다움은 단순히 옷을 판매하는 회사가 아닙니다. 
  청춘다움은 사람을 성장시키고, 팀을 만들고, 브랜드를 키웁니다.

  브랜드의 가치를 전하는 행복한 판매사들의 꿈터
  청춘다움


- 이 것을 다 보이지 말고,  4줄만 보이게 한다. 
'더보기' 버튼을 만들어, 누르면, 전체화면으로 보이게 한다. 
'닫기' 버튼도 만들어라

맨 아랫쪽에 이 글을 눈에 잘띄게 보여준다.
'매장 운영 및 대량구매를 비롯한 궁금하신 점은 아래 이메일로 문의 주십시오'  
 sangsamo@naver.com  청춘다움 윤상민

